---
question: Як Zonemaster може мені допомогти?
category: Загальна інформація
---

Інструмент Zonemaster може допомогти різним типам користувачів:

* адміністраторам DNS, як експертам, так і початківцям, які хочуть перевірити свою конфігурацію DNS;
* користувачам, які хочуть знати, чи є проблеми з доменним ім'ям, яким вони володіють або яке використовують.

Користувачам другої категорії слід звернутися до свого DNS-оператора, якщо під час перевірки їхнього доменного імені виникають помилки або попередження.